Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 28]
Qingtong é a única fraqueza de Wangquan Fugui .
Ele e aqueles tolos da Aliança Yiqi
Todos ficarão presos no meu esquema.
Demasiado ocupado
para me preocupar com as regiões ocidentais.
Este plano pode ser arriscado.
mas devo dizer
É uma jogada brilhante.
Descontrair.
Eu já tinha posto tudo em movimento
antes de partir.
Tudo ainda está sob o meu controlo.
Mestre,
Os 3 filhos do Clã do Dragão
foram devolvidos em segurança.
Estou com medo
Isso ainda não acabou.
Enviar pessoas
investigar
a Formação dos Sonhos imediatamente
e descobrir
Quem está por trás disto?
Sim.
Tudo isto parece estranho.
Quando a Weiyun acordar, preciso de lhe perguntar.
Por agora, a prioridade máxima
É para enviar uma mensagem ao meu irmão.
Não se preocupe, Mestre Real.
Não podem escapar para sempre.
Está tudo bem.
O seu tom é bastante semelhante.
ao Mestre Celestial.
Fugui,
Aconteceu alguma coisa
nas regiões ocidentais.
Uma mulher com um ceptro de osso de serpente dourado
quem consegue controlar mentes
tem capturado pessoas para sacrifício.
Até Long Weiyun foi capturada por ela.
Mas não se preocupe.
Eu já a resgatei.
Continuarei a investigar.
Eu aviso-te imediatamente.
Se receber novas pistas.
Um ceptro de osso de serpente?
Controlo da mente?
Certa vez, li
em sua casa as histórias secretas das Regiões Ocidentais.
Eles mencionaram um ceptro parecido com este.
Dizia-se que pertencia a
a rainha do Reino de Qianxia.
Reino de Qianxia?
O Reino de Qianxia não teria desaparecido há muito tempo?
Isso mesmo.
Há mil anos,
Foi de facto destruída
por causa do Clã do Dragão.
Porque reapareceu de repente?
Yunfei,
Vá investigar isso a fundo.
Com Rumu.
Se eu me for embora,
e tu?
Isto
Deve ter alguma relação
com a Raposa Negra.
Não te preocupes.
Posso ir à cidade de Qianji sozinho.
Vamos manter o contacto.
Irmã.
Finalmente veio me ver.
Pensou em alguma forma de me salvar?
Qingcheng,
Posso deixar-te ir,
Mas deve abandonar
a Raposa Negra que existe dentro de si.
Preciso do poder da Raposa Negra.
Para manter este soldado longe de si.
Mesmo agora,
Ainda não demonstra nenhum remorso.
Porque é que eu deveria sentir remorso por alguma coisa?
Ver-te virar-te contra aquele soldado
por minha causa...
Isso deixou-me muito feliz.
Chega de disparates!
Sair
do corpo do meu irmão.
O poder da semente da árvore
Será que pode realmente ferir a Raposa Negra?
Isso dói.
Tem poder suficiente
para me ameaçar?
Mas é inútil.
Enquanto eu estiver no seu corpo,
Não me pode fazer nada
sem o magoar.
Qingcheng precisa de mim.
Ele precisa do meu poder.
Olha só para ti.
Você está cheio de contradições.
O seu poder partilha a mesma origem que o nosso.
Mas não se alimenta do poder do ódio.
Porque é que não fica do lado da Madame?
Ela vai ajudá-lo
Obtenha o poder supremo do ódio.
Pense nisso.
Afinal, mesmo que mate o seu irmão,
Não me pode fazer nada.
Bom.
Sendo assim,
Vou prender-te
Na cidade de Qianji para sempre,
assim nunca conseguirá realizar
O que quer fazer.
Qing Tong!
[Que]
Chefe,
Coitado do cão...
Antes de se casarem,
ele apareceu
diariamente.
Mas desde que se casou,
Nós nem sequer o vimos.
Acha que eles...
Estou a dizer-lhe, eles estão muito bem.
Talvez tenham saído para tratar de negócios.
Como sabe tudo?
Qual é a pergunta?
Sem mim,
nem sequer estariam juntos.
Estou a dizer-lhe, coitado do cão.
Deveriam estar a agradecer-me agora.
Obrigado.
Não tens de quê.
Coitadinho do cão...
Não.
Jovem Mestre Yunfei.
Deve estar cansado da viagem.
Deixe-me.
Não há necessidade.
Este é um presente que trouxe para Xueyang.
Há algumas para si também.
Tudo bem.
Como se está a sentir?
Nada.
O que é isto?
Chama-se máscara facial.
É um presente que comprei para Xueyang.
Comprou para o General?
Então, por que razão aplicou isso no nosso rosto?
Sim.
Primeiro preciso de testar, não é?
E se o meu Xueyang
Tem alergia a isso?
Faz sentido.
De qualquer forma, não precisamos de rostos.
Não diga isso.
Aqui, deixe-me colocar mais um pouco.
Mais, mais.
Aqui.
-Aqui também.
-Aqui.
O que estás a fazer?
General.
O que é isto?
Chefe, eu sou o Zhao.
Eu sou o Xiang.
O que é isto no vosso rosto?
Estou a fazer uma experiência.
Comprei uma máscara facial para ti.
Faz bem à pele.
Muito bom.
Senti muitas saudades de você.
Que bom que voltou.
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Perdeu peso.
E ficou bronzeado(a).
Jovem Mestre.
Fico melhor com a pele mais escura.
Jovem Mestre? Jovem Mestre?
Ainda precisa de nós?
EU...
O que acha?
Entendi.
Vamos.
Xueyang,
Escolhi todas estas especialmente para si.
O que acha?
Você gosta deles?
Sim.
Ah, sim.
Há...
Este.
Este bálsamo labial é da Xifang Studio.
É difícil de comprar.
Cheire.
Tem um bom cheiro.
Deixe-me
Coloque um pouco em si.
Ok.
Bonita?
Sim.
Lindo.
Como foi a missão desta vez?
Perfeitamente.
Ajudei o Mestre a encontrar a sua esposa.
Mesmo?
Sim.
Incrível, não é?
O meu pobre cão nunca me decepciona.
Uma vez que fiz um ótimo trabalho,
Não acha que mereço uma recompensa?
Que tipo de recompensa pretende?
Já há tanto tempo que estou a falar
que os meus lábios estão um pouco secos.
Bem...
Já que encontrou a srta. Qingtong,
Porque é que não voltaram a ficar juntos?
Mestre mandou-me de volta
investigar uma mulher
com um ceptro de osso de serpente.
Um ceptro de osso de serpente?
Dourado, com uma gema incrustada?
Você viu-a?
Conheci alguém assim há uns dias.
durante uma patrulha.
Ela era muito parecida com a sua descrição.
mas não consegui ver bem.
no seu rosto.
Só vi um ceptro dourado.
com uma pedra preciosa na mão.
Quem é ela?
Nunca a vi antes.
Chefe,
O nome dela é Gulizan.
Ela é a líder.
de uma seita recém-fundada
nas regiões ocidentais.
Ouvi dizer que é fabulosamente rica.
E ultimamente ela tem gasto uma fortuna.
recrutando discípulos
para estabelecer a sua seita.
Envie alguém para ficar de olho nela.
Quero saber mais sobre a história dela.
Sim.
Assim, segundo você,
a pessoa que o Mestre me pediu
para vigiar
Deveria ser Gulizan.
O que está a acontecer com ela?
Não sei os pormenores.
Só sei que ela está ligada.
aos recentes desaparecimentos de demónios.
Mestre
Suspeita que tenha algo a ver
com a Raposa Negra.
Tudo bem...
Zhao.
Sim.
General, o que é isto?
Como está a correr a sua investigação sobre a nova seita?
Eu pedi-te para ver se podias ir?
ouvi
Estão a recrutar discípulos.
com
exigências de poder espiritual muito elevadas.
Mas com a quantia de dinheiro
que estão a oferecer,
Muitas pessoas juntaram-se a eles.
Há algo estranho a acontecer.
Os alimentos que compram
e o fertilizante que produzem todos os dias
não aumentaram em nada.
Não aumentaram?
Sim.
Visite a família Quan
e convide Quan Rumu a vir aqui.
Sim.
Não há necessidade.
Ele já está aqui.
Mestre Celestial?
Há quanto tempo!
Mestre Celestial!
Está com saudades de mim?
Certo, certo.
Não consigo respirar.
Nada mal.
Não só concluiu a missão,
mas também descobri...
Miss Qingtong
.
Tudo graças ao meu treino.
Quem é?
Isto...
Esta deve ser a esposa do Mestre Celestial,
certo?
Aquele...
Namoraram por um tempo?
Não esteja a dizer o óbvio.
Eu não sou a mulher dele.
Eu pertenço ao Clã do Dragão.
O Clã do Dragão?
O Clã do Dragão
, que tem uma rixa milenar.
Com o seu Clã Raposa Corsac e o Exército Li.
O Exército Li
tem uma rixa sangrenta de mil anos
com o Clã do Dragão.
Qual é o seu propósito?
Porque veio aqui hoje?
O Exército Li e o Clã da Raposa Corsac
têm também uma rixa sangrenta milenar.
Esqueceu-se, General Li?
Os meus assuntos familiares
não são da sua conta.
Já que está aqui hoje,
Farei com que pague a sua dívida de sangue
com sangue!
Não!
Mestre Celestial,
O que devemos fazer?
O que mais podemos fazer?
Vai falar com Xueyang.
E falarei com Weiyun.
Não podemos deixar que estes dois se voltem a encontrar.
Chega de asneiras.
— Vamos lá.
— Wei...
Aquele cheiro que exalou da manga mais cedo
Tinha um cheiro muito bom.
O quê?
Este é o meu perfume recém-criado.
Incrível.
Pode ensinar-me a fazer isso?
Vou dar-te um pouco.
Obrigada, menina. Longo.
Ensine-me.
Mestre Celestial,
Será que eles...
brigar agora mesmo?
Devem...
temos,
embora de alguma forma também parecesse...
Eles não fizeram isso.
Não, não, não.
Espera.
O Clã do Dragão e o Exército Li
tiveram uma rixa mortal há mil anos.
Não se vai vingar?
Você não disse?
Isto aconteceu há mil anos.
Qual é o sentido
de lutar por isso agora?
Neste momento, a paz
nas regiões ocidentais é mais importante.
Sim.
Assim, você simplesmente...
Justo...
Eles simplesmente...
Cumprimentaram-se mutuamente.
Eles cumprimentaram-se.
Era assim que as raparigas
Cumprimentem-se.
Então vocês estavam a cumprimentar-se.
Certo?
Já que aqui estamos,
Não deveria...?
Oferecer alguma hospitalidade?
Xueyang,
Coma mais.
Perdeu peso.
Deixe-me tentar.
Tome, tome mais um pouco.
Mestre Celestial, não fique só a olhar. Coma.
Weiyun.
Coma um pouco de carne.
Aqui.
Coma mais.
— Não tenho fome. Vou apenas beber.
— Xueyang, isto está bom.
Miss Long, beba o quanto quiser.
Há bastante.
Obrigado.
Aqui, Xue Yang.
Não apanhei nada
da parte picante.
Apenas deste lado.
Dele...
para mim?
Eu não como comida picante.
Eu vou comer.
Vamos ao que interessa.
Qual é a situação?
Com este Gulizan?
Ainda não conhecemos a sua história de vida.
Mas subir tão depressa
Em tão pouco tempo,
A força dela deve ser extraordinária.
Ainda não sabemos o que fazer.
ouvi
Ela paga muito para recrutar discípulos.
Assim, amanhã de manhã,
Vamos disfarçar.
e responder ao seu recrutamento.
Eu sei.
É chamado de "sem risco",
sem recompensa."
[Mansão de Gulizan]
Gulizan só aceita pessoas
com um forte poder espiritual.
Teremos de mostrar a nossa verdadeira força.
O poder do dragão de Weiyun foi danificado anteriormente.
E ela confrontou Gulizan diretamente.
Ela não pode ir connosco.
Mas disfarçou-se
de empregada doméstica.
e infiltraram-se para nos ajudar lá dentro.
Minha Senhora,
Todos estes itens passaram
nos testes preliminares.
Qual o tema?
devemos dar-lhes hoje
Para a próxima jornada da competição?
Estou um pouco cansado hoje.
Vou escolher alguns que me chamem a atenção.
Sim.
Este está muito gordo.
Não.
Este...
Não tem cabelo.
Não.
Este é muito antigo.
Eu só pareço velha.
Estou perfeitamente saudável.
E a minha audição é ótima.
Talvez até cresça um pouco mais
daqui a uns dias.
Eu vou. Eu vou.
Pode usar uma lança?
Sim.
É uma técnica familiar.
Uma mulher mais forte que qualquer homem.
Tenho sorte.
Foi um prazer ter-te conhecido.
Tudo bem.
Pode ficar.
Pode ir.
Quanto a estes dois,
Preciso de mais tempo para decidir.
Senhores,
Gostaria de saber quais são os seus pontos fortes.
Espera.
Esta cena...
Porque é que parece tão familiar?
Beleza,
como te chamas?
Que tal eu dar-te uma oportunidade esta noite?
Massagem aqui.
Por que razão está a usar isso?
Minha Senhora,
O meu nome é Situ Wuming.
Pode não saber,
Mas tenho um excelente carácter.
e sou hábil na esgrima.
As pessoas chamam-me de
o espadachim número 1
das Regiões Ocidentais.
Ele é bom.
Isso mesmo.
Ele deve ser o seu sortudo esta noite.
Sim.
Sem pressas.
Ainda quero saber mais sobre as suas capacidades.
EU...
Minha Senhora,
como diz o ditado,
Deve sempre comparar
antes de comprar, certo?
Olha só este cavalheiro!
elegante por fora,
misterioso por dentro,
E ele mantém-se tão alto e ereto.
Simplesmente não sou páreo para ele.
Sou apenas uma pessoa comum.
Olha este amigo aqui???
tão forte.
Olhar.
Bem... Minha Senhora,
Pode não saber,
Mas eu sou pura encenação.
Sou fraco por dentro,
E a minha cintura não está boa.
Se eu ficar de pé durante muito tempo,
As minhas pernas cedem.
Minha Senhora,
Eu sou sonâmbulo.
Quando estou a dormir, eu...
Ir vasculhar o lixo
a meio da noite.
Mesmo!
Quando a situação se torna realmente má,
EU...
Eu até...
Coma merda.
Assim terei de escolher o melhor
de entre os piores.
Continuar.
Coitadinho do cão,
está a falar sério?
Lamento.
A virtude do marido importa mais.
Minha Senhora,
Uma vez que tem grandes expectativas em relação a mim,
Não devo esconder nada.
Vou contar-te a verdade.
EU...
nasceu com apenas um rim.
E...
Frequentemente falta-me energia.
Sinto frequentemente tonturas
e os meus ouvidos zumbem muito.
Vou acompanhá-lo até ao fim.
Minha Senhora, eu...
Minha Senhora!
EU...
De repente, não consigo ver isto!
Talvez seja devido à falta de energia novamente.
EU...
O quê?
Minha Senhora, acho que ele ainda pode ser salvo.
Mestre Celestial!
Mestre Celestial, acorde!
Acordar!
Desde que desmaiou,
Esta noite escolho-te a ti.
Na verdade...
Acho que...
Ele pode ser...
s???
salvo.
Eu acho mesmo que ele pode ser salvo.
Ele vai acordar. De verdade!
Ele...
Mestre Celestial!
Pare de fingir.
Levantar-se!
Pare de fingir!
Espera,
EU...
Ele pode acordar!
Salve-o,
E ele pode acordar!
Espere, eu...
Eu tenho uma esposa!
Weiyun?
Por que razão está aqui?
Vamos conversar lá fora.
Porque está tão nervoso?
Descontrair.
É dia.
Ele é...
não necessariamente para a servir
no quarto.
Talvez...
Eles vão...
Apenas converse.
Mesmo?
Sim.
De qualquer modo, ele não se atreveria.
Quanto nos paga Sua Senhoria por mês?
Se for muito pouco, desisto.
Tenho uma família para sustentar.
Preciso de levantar
algumas galinhas, patos, peixes, gansos,
e assim por diante.
Não são artistas marciais comuns.
Este Gulizan é realmente algo de especial.
Sim.
Ela recrutou bastante gente.
pagando-lhes generosamente.
Miss Long,
Encontrou alguma coisa?
Ela recruta
não só muitos humanos e demónios,
mas também empregadas domésticas.
Assim, consegui entrar sem ser notado.
Desde que eu seja cuidadoso,
Não vou encontrá-la.
Então deve ter encontrado
muita informação.
Ainda não sabemos.
quem ela realmente é
e o que ela anda a fazer.
Mas
De facto, há algo de errado.
com os especialistas que ela recrutou.
O que há de errado com eles?
Muitos demónios com poder demoníaco
desapareceu pouco depois
entrando na sua mansão.
Existe um lugar muito suspeito
na mansão dela.
Podemos ir espreitar.
Olhar.
Um armazém abandonado
com mestres a guardá-la.
Deve haver algo de errado com isso.
Não!
O que estás a fazer?
Não aja precipitadamente.
Eu sei
Está de mau humor.
Mas ainda acho
É melhor não os alertar.
É mais sensato ser estratégico.
Senhores,
o que estás a fazer?
Quem és tu?
Sou novo por aqui.
Só quero perguntar
quanto custa a nossa Senhora Guli
nos paga todos os meses.
ouvi
É bastante coisa.
Vai-te embora.
Você não negou.
É mesmo muita coisa, não é?
Bem...
Vim ao sítio certo.
Para ser sincero,
Eu vim aqui
para ganhar dinheiro.
Preciso de sustentar a minha família.
O que tem?
Todos estão aqui para ganhar dinheiro.
Certo.
Isso é diferente.
Eu não sou apenas
ganhar dinheiro à custa de Sua Senhoria,
mas também
de
todos os cavalheiros ricos aqui.
Vem.
Vem cá.
Este é um chicote de demónio raposa de altíssima qualidade.
Quer isso?
Parece que...
Não precisa disso.
Este Mestre Celestial
É exatamente como o pobre cão disse???
Cheio de truques.
Vem cá.
O quê?
Queres que vá aí
e te convide pessoalmente?
Traga-me as uvas
sobre a mesa.
Está muito longe.
Como é que me vou alimentar?
Tragam-nos aqui.
Doce?
Que tipo de demónio é você?
Um... demónio raposa corsac.
Que belo demónio raposa corsac.
És casado?
Xueyang e o Mestre Celestial
disseram-me para esconder a minha identidade.
Mas não disseram que eu devia esconder
o facto de ser casada.
Você precisa de
Pensar tanto tempo para responder?
Eu sou casado.
Então porque está aqui na minha mansão?
Em vez de estar em casa com a sua mulher?
Preciso de ganhar dinheiro.
Mas...
Eu vendo as minhas capacidades, não o meu corpo.
Então fale-me sobre a sua esposa.
Para me entreter um pouco.
É um demónio raposa corsac?
Salve meu irmão.
Eu imploro.
Acalmar.
Fale comigo.
Há algo errado...
com Gulizan.
Na verdade, ela não está a recrutar talentos.
Todos os demónios com poder demoníaco
que vieram aqui
foram levados por ela para um lugar desconhecido.
Meu irmão
é uma delas.
Onde está o seu irmão?
Não sei.
Só me lembro
Foi ao quarto de Gulizan.
com ela,
e quando o seu ceptro amarelo brilhou,
Ele desapareceu.
Então porque é que ainda está aqui?
Aquela mulher cruel disse
A formação já está concluída.
Assim que terminar
absorvendo este grupo de demónios,
Ela vai mandar-me entrar.
Primeiro, vou tirar-te daqui.
Não.
Se me salvar,
Será exposto.
E o meu irmão
Vai morrer de certeza.
Então Gulizan usou o seu ceptro.
enviar muitos demónios para uma formação maligna
Para absorver o poder deles?
Sim.
Eu já lutei com ela antes.
A origem desta mulher é desconhecida.
E a sua magia é insondável.
Se tentarmos tomar o ceptro à força,
talvez não tenhamos sucesso,
Mas os demónios dentro da formação
certamente morrerão.
Isso mesmo.
Não precisamos de tomar isto à força.
Eu sugiro
Usamos a nossa inteligência.
Porquê...
Estão todos a olhar para mim?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Será que Lady Gulizan...
como você?
Não.
Não?
Não!
Seja sincero connosco.
Bem, talvez...
um pouco.
Um pouco já chega.
Como diz o ditado,
"Quando o Céu está prestes a confiar
uma grande responsabilidade a algum cão..."
Não há problema em fazer um pequeno sacrifício.
para o seu povo.
Você usará o seu charme.
roubar o ceptro,
então Xueyang desativará
o feitiço de teletransporte do ceptro.
Eu não vou.
Precisa de ir.
[Escutar]
Não fique nervoso.
Descontrair.
Coloquei aqui um talismã de escuta.
Não vai fazer nada de errado.
Não há nada a temer.
Basta seguir
O que te ensinei.
Sacrifique um pouco
Para o bem maior.
Certo, Weiyun?
Pare de enrolar.
Ir!
Aranha pequena,
Não podemos ficar neste maldito lugar para sempre.
O plano nas regiões ocidentais
deve estar quase completo.
Precisamos de encontrar uma saída.
Não te preocupes.
Tudo está a correr conforme o planeado.
Sinta com atenção.
O poder do pilar mágico
está a enfraquecer.
Eu também consigo sentir
A magia na corrente espiritual
está a dissipar-se.
No dia da lua nova,
A semente da Árvore da Dor
terá inevitavelmente um efeito contrário ao desejado.
Neste dia,
O poder de Qingtong cai significativamente.
Se ela refinar à força a semente da árvore agora,
Ela só se vai prejudicar.
Neste momento,
A perceção que ela tem do mundo exterior
está também no seu nível mais baixo.
Essa é a fraqueza de Qingtong.
Esta noite
É o momento perfeito para
colocarmos o nosso plano em prática.
Eu ajudo-te
Liberte-se dessa corrente.
Qingcheng tinha razão.
O Qingtong é realmente
Ela está mais vulnerável esta noite.
Sua Majestade,
Eu sou teu/tua...
[Escutar]
Prossiga.
Sua Majestade,
Sou seu admirador.
Não se lembra muito bem disso?
Por que razão não está a dizer isso?
Por que razão não aceita?
[Escutar]
Esqueceu-se das cantadas para me seduzir?
A linha seguinte depois de "Vossa Majestade"
Deveria ser "Sou seu admirador".
Sim.
Sou seu admirador.
Eu tenho
muito dinheiro,
mas
Depende do seu desempenho.
Minha Senhora, o teu ceptro é belíssimo.
Deve ser...
Muito caro, certo?
Esta é a minha ferramenta mágica.
O osso intacto do Rei Demónio Serpente,
fundido com uma pedra de sangue vermelha refinada de
o coração de um demónio pássaro de asas douradas,
pode amplificar o poder dos feitiços
ao máximo.
Gosta desse cetro?
Sim.
Eu gosto muito.
Depois...
Vá dar uma vista de olhos.
[Escutar]
Não se interessaria por este cetro.
E se quiser aceitar, é isso que quer?
N-
Não.
Que tal
Eu ensino-te como fazer este ceptro.
brilho?
O que queres dizer?
Fã Yunfei,
É cauteloso
e possui um forte poder demoníaco.
Exigiu-me muito esforço.
para te teletransportar
para a Formação da Miríade de Pragas.
Oh não.
Fomos enganados.
Traidores em Corsac Fox State
Deve morrer!
Para onde levou o meu Yunfei?
Quan Rumu, Mestre Quan.
Longo Weiyun,
o último Dragão Verdadeiro.
Li Xueyang, General Li.
Prazer em conhecer-te.
Tu...
Você conhece-nos?
Que formação é esta?
Será que está a absorver o meu poder demoníaco
para ativar a formação?
Está a utilizar-me como núcleo da formação?
O poder do ódio.
O poder infinito do ódio!
Árvore da Dor,
absorver toda a energia
e crescer rapidamente!
Estava à espera por este dia.
durante muito tempo!
A Formação da Miríade das Pragas
foi finalmente ativada.
Assim que recuperar as minhas forças,
Wangquan Hong Ye
Wangquan Fugui???
vocês os dois
quer o.